5. Trabajar en archivos diferentes (parte 1)
Ambos participantes deberán crear 3 archivos cada uno. Los archivos deben tener
todos nombres diferentes, así que ¡a ponerse de acuerdo!
Una vez creados, deberán agregarles contenido, agregarlos al repositorio local y
sincronizarlos con el repositorio remoto. Terminado esto, cada participante deberá
descargar los cambios realizados por su pareja.
Al finalizar este punto, ambos deberían tener 7 archivos: el README.md y los 3 archivos
creados por cada uno.